heroku y github: que los agreguen como colaboradores, no les den la cuenta pixz!



capacitacion trabajadores?
datepicker

---

*star, boton fiscalizar evento, con aviso en home

*estado 12345 para reconocer por separado
(mas vistas en inicio)


* Activaciones con filtro
* Facturas más filtros

Costos fijos
Freelance



Comentario de pago con boton en la misma columna

Activaciones:
	D Monto total Pendientes.
	D Monto total Vencidas.
	D Monto total Por Vencer.
	Monto pagado del mes. / monto esperado tambien?
	Comentario de pago.

Inicio:
	Errores técnicos con un ok al lado que lo borre. 0:15
	Grafico ventas/mes por fecha facturacion y por pagados. Ver si tiene linea fija para metas.
	Pie chart tipo evento. Por monto, con hover cantidad de eventos.




DONE:
3 hrs		"Evento": guardar mutiples eventos - para secciones específicas
1 hr		"Inicio": progressbar
2 hrs		"Inicio": calendario

			"Eventos": columna estados al lado de evento
			"Itinerario": camioncito de ida y vuelta
			"Evento": descripcion de activacion y comentarios del evento solo aparecen si hay alguno
			Unificar titulos izq y derecha / flujo agregar cliente -> activacion -> evento
			Logo pixz más pequeño para que calze con celular

40 min		"Coordinacion": nuevo contacto popup
6:40 hrs	Facturación e Ingresos
2 hrs		IVA
3:40 hrs	Costos Variables
3:50 hrs	Filtro por fecha Costos Variables
			Página Facturas con filtro, muestra historial de facturas y predeterminado en sólo CxC (no pagadas) - (agregar columna estado de pago)
			Arreglar conteo eventos totales
			N° facturas al lado del monto en Activaciones
4:10 hrs	Login/Logout/permisos para los 3 perfiles
4:50 hrs	Boton logout, ventana login bonita, cambiar contraseñas, Itinerario publico, otras mejoras implementacion
2:30 hrs	Excel		
0:15 hrs	Facturas el monto total pendiente no está considerando los adelantos que pasan directo
			Facturas monto total de activaciones con facturas vencidas
1:40 hrs	Activaciones: monto total por cobrar, por vencer, vencidas





