heroku y github: que los agreguen como colaboradores, no les den la cuenta pixz!



capacitacion trabajadores?
datepicker

---

clickeable contacto que muestre sus datos en popup

filtro - desde/hasta fecha - ¿predeterminado mes +- 1?

* nuevo contacto popup coordinacion


DONE**itinerario (filtro por trabajador) check con boton verde o rojo para reportar errores
***activacion queda facturada si facturas suman monto
***estado facturar en evento para todos los de la activacion
****guardar para multiples eventos de la activacion en cada pestaña con un popup descripcion, todos o elejir
*****progressbar de los estados de eventos al hacer click en proximos 7 dias

star, fiscalizar evento, en home

clase pagos asociada a la activacion, aparte de CxC(factura), equivalente a CxC e Ingresos - (autofield primary, no n° factura)

----------

¿juntar activacion y evento para menos espacio?
y si nombre evento es opcional? y si queda en blanco se usa el de activacion


