heroku y github: que los agreguen como colaboradores, no les den la cuenta pixz!



capacitacion trabajadores?
datepicker

---

clickeable contacto que muestre sus datos en popup

filtro - desde/hasta fecha - ¿predeterminado mes +- 1?

* nuevo contacto popup coordinacion


DONE**itinerario (filtro por trabajador) check con boton verde o rojo para reportar errores

****guardar para multiples eventos de la activacion en cada pestaña con un popup descripcion, todos o elejir
*****progressbar de los estados de eventos al hacer click en proximos 7 dias
	 + calendario clickeando proximo 7 dias, 2 botones (progressbar o calendario)

star, fiscalizar evento, en home

clase pagos asociada a la activacion, aparte de CxC(factura), equivalente a CxC e Ingresos - (autofield primary, no n° factura)

----------

¿juntar activacion y evento para menos espacio?
y si nombre evento es opcional? y si queda en blanco se usa el de activacion




CxC e Ingresos
activacion queda facturada si facturas suman monto
estado facturar en evento hasta que todos los de la activacion esten listos

ingresos: una vez exista al emnos una factura, agregar boton pagar en activaciones que lleva a popup elegir la factura a pagar, y eso a un formulario fecha de pago y monto. Además se puede pagar por partes una factura, asique debe haber un campo monto total y uno restante en facturas.
En facturar, activacion no es editable y boton volver lleve a activaciones.
Página CxC con filtro, muestra historial de facturas y predeterminado en sólo CxC (no pagadas) - (agregar columna estado de pago)



DONE
"evento": guardar mutiples eventos - para secciones específicas
"eventos": columna estados al lado de evento
(si quieres en itinerario camioncito ida y vuelta es cosa de bajar una foto y tener las dos versiones)

