heroku y github: que los agreguen como colaboradores, no les den la cuenta pixz!

*editar trabajadores, contactos

capacitacion trabajadores?
ver collectstatic en release

--
al checkout agregar a la derecha: Filtar fotos + respaldar + subir a smugmug + enviar a cliente (igual que checklist) + emitir factura
a eventos intentar agregar columna con "pendientes" que diga en orden lo que falta: coordinación, logistica, checklist, checkout (con colores)

*agregar dentro del evento algo para reportar errores.. y que se genere un ticket o aviso hasta que lo soluciones

