heroku y github: que los agreguen como colaboradores, no les den la cuenta pixz!



capacitacion trabajadores?
datepicker

---
*clickeable contacto que muestre sus datos en popup
*star, boton fiscalizar evento, con aviso en home

----------

CxC e Ingresos
activacion queda facturada si facturas suman monto
estado facturar en evento hasta que todos los de la activacion esten listos

ingresos:
clase pagos asociada a la activacion, aparte de CxC(factura), equivalente a CxC e Ingresos
Una vez exista al menos una factura, agregar boton pagar en activaciones que lleva a popup elegir la factura a pagar, y eso a un formulario fecha de pago y monto. Además se puede pagar por partes una factura, asique debe haber un campo monto total y uno restante en facturas.
+En facturar, activacion no es editable y boton volver lleve a activaciones.
Página CxC con filtro, muestra historial de facturas y predeterminado en sólo CxC (no pagadas) - (agregar columna estado de pago)



DONE
3 hrs		"evento": guardar mutiples eventos - para secciones específicas
"inicio": 
1 hr		progressbar
2 hrs		calendario

"eventos": columna estados al lado de evento
"itinerario": camioncito de ida y vuelta
"evento": descripcion de activacion y comentarios del evento solo aparecen si hay alguno
unificar titulos izq y derecha / flujo agregar cliente -> activacion -> evento
logo pixz más pequeño para que calze con celular

40 min		"coordinacion": nuevo contacto popup





