heroku y github: que los agreguen como colaboradores, no les den la cuenta pixz!



capacitacion trabajadores?
datepicker

---

clickeable contacto que muestre sus datos en popup



**itinerario
***activacion queda facturada si facturas suman monto
***estado facturar en evento para todos los de la activacion
****guardar para multiples eventos de la activacion en cada pestaña con un popup descripcion, todos o elejir
*****progressbar de los estados de eventos al hacer click en proximos 7 dias

star, fiscalizar evento, en home

clase pagos asociada a la activacion, aparte de CxC(factura), equivalente a CxC e Ingresos

----------

¿juntar activacion y evento para menos espacio?
y si nombre evento es opcional? y si queda en blanco se usa el de activacion


itinerario: check con boton verde o rojo para reportar errores

+ impresiones diego
	- tambien me comentó lo de volver directamente al menu despues de editar coordinacion o logistica y eso, en vez de mostrarte la pestaña denuevo
	- no encontraba como entrar a menu del evento desde "eventos", apretaba editar evento